sheet1
A5セルを選択して、セル内のデータをdeleteする　という作業を記録する。マクロ名はsheet1

sheet1_2
A4〜A8セルを選択して、セル内の背景に色をつける　という作業を記録する。マクロ名はsheet1_2
A4〜A8セルを選択して、セル内の背景を塗りつぶしなしにする　という作業を記録する。マクロ名はsheet1_2_2
次にボタンを作成してそれぞれのマクロを呼び出せるようにする。

sheet2
A〜Hの月別推移を示すグラフを作成する作業を記録して、マクロ名はgraph

sheet2_1
グラフ（A3〜E10）を作成する作業を記録して、マクロ名をosakaとする。
同様にマクロ名をtokyo、nagoyaとする。

sheet2_2
3店の個人別売上げを示す3つのグラフを作成するマクロを作成して、マクロ名をotnとする。
次にボタンを作成してこのマクロを呼び出せるようにする。

sheet3
A4〜A8セルを選択して、セルの背景に色をつける　という作業を記録したマクロ(sheet1_2)を編集してB3〜H3セルの背景に色をつけるように変更する。マクロ名はsheet3

renshu1
B4〜H4セルを選択して、セル内の背景に色をつける　という作業を記録し、マクロ名はrenshu1
B4〜H4セルを選択して、セル内の背景を塗りつぶしなしにする　という作業を記録し、マクロ名はrenshu1_2
次にボタンを作成してそれぞれのマクロを呼び出せるようにする。

renshu2
3月の個人別売上げを示すグラフを作成するマクロを作成して、マクロ名renshu2とする。ボタンを作成してこのマクロを呼び出せるようにする。

rensyu3
マクロ名sheet1_2とsheet3の作業を続けて行うマクロを、マクロ名renshu3とし、呼び出すボタンを作る。

提出課題
上記のrenshu1,renshu2,renshu3を作成し、ファイル名macro1st_16g000.xlsmとして課題提出箱に提出。




